Specijalno za forum IPTV Zezanje
I ostvarite dodatne pogodnosti.
Do 110% za svaku kupovinu!
To je ogromno! Za teksaške uštede
i gostoljubivost Fort Wortha
dođite u Nissan Fort Worth. Kupujte 24
sata na dan na Nissan-of-Fort-Worth.com.
U osiguranju Texas, ponosni smo
na domaću, prijateljsku uslugu.
Od auta do doma, tu smo za vas. Pružamo
kvalitetnu uslugu preko 30 godina.
Osiguranje Texas, najpristupačnije
osiguranje za Teksašanina poput vas.
Izvanredne vijesti, izvanredne priče.
Vaše točno stanje na cestama i vrijeme.
Noćna ekipa News Centra 35.
Dobro večer. Hvala vam
što slušate vijesti u 18.
Izvanredna vijest iz centralnog Teksasa.
Policija je izdala upozorenje
o nestalom osmogodišnjaku.
Sinoć je otet iz svog
doma u Eldoradu u Teksasu.
Nemamo njegovu fotografiju, ali
znamo ovo. Zove se Alton Meyer,
ima osam godina, bijelac,
plavih očiju i smeđe kose.
Visok je 142 cm... -Vrijeme je.
Roditelji su prijavili nestanak
u nedjelju navečer i vjeruju
da ga je oteo ovaj čovjek, Roy
Tomlin. Čekamo detalje o Tomlinu.
Policija misli da je možda
naoružan i jako opasan.
Ako imate bilo kakve informacije,
molimo vas da nazovete 911...
Ponavljam, nemamo fotografiju
nestalog osmogodišnjaka,
ali radi se o bijelcu visine 142 cm,
težine oko 30 kg,
smeđe kose i plavih očiju.
Putovao je s ovim
čovjekom, Royom Tomlinom.
Nazovite policiju ukoliko
imate bilo kakvih informacija.
Obavještavat ćemo vas kako
budemo dobivali informacije.
Vrijeme je. Jesi li spreman? -Jesam.
Skini plahtu.
U redu.
...dva uzastopna nadvožnjaka neće biti
srušena za vrijeme
proširenja ceste I-35.
Gradski poglavari bi cijenili
da im je to ranije rečeno.
TxDOT-ovo glasnogovorink kaže da
su škola i hitna služba obavještene,
ali gradonačelnik i vatrogasci nisu.
Reći će vam više o
tome. -Projekt I-35...
Pažnja svim jedinicama zbog tražene
osobe. Pripazite na Chevrolet Chevelle
iz 1972. godine, temeljne sive
boje. Teksaške tablice 159AG2
i voze ga dva bijelca. -Otvori
to. -Voze se po cesti I-30.
Osumnjičeni su naoružani.
Ako ga koja jedinica primijeti
neka sačeka i obavijesti nas.
Daj mi naočale.
Ugasi svijetlo, Altone.
Nemamo fotografiju osmogodišnjaka.
Bijelac, visok 142 cm, težine oko 30 kg,
smeđe kose i plavih očiju.
Kažu da putuje s ovim čovjekom,
Royom Tomlinom. Nazovite policiju
ako imate bilo kakve informacije.
Ostanite uz nas nakon pauze...
Je li ranč ovo napravio?
-Ne. Ovo je nešto drugo.
Hvala ti, Levi.
Ono što sad napraviš će
odrediti naš stil života.
Imaš četiri dana da vratiš tog dječaka.
Neće ga lako predati.
Ali moramo ga vratiti
na vrijeme, razumiješ?
Gospodin ti je stavio
težak teret na leđa.
Mir s vama. -I s vama.
Počet ćemo s čitanjem
od 17. ožujka 2011. godine.
"Pomrčina u zaljevu.
I brojevi su došli."
35, 47, 97, 52.
Tornjevi zgrada. Svjetlo dolazi.
Znati izvor takvih stvari je
spoznaja našeg mjesta na svijetu.
Vođeno je nama nepoznatim planom, ali...
Prijatelji, ova gospoda
su iz savezne vlade.
Predlažem vam da ih pažljivo poslušate.
Molim vas da ostanete
mirni. Mi smo agenti FBI-a.
Imamo nalog za pretres područja i
zadržavanja svih članova ovog ranča.
Autobusi su tu da vas prevezu u kampus
u srednju školu Jefferson u San Angelu.
Molim vas da mirno izađete iz zgrade.
Dobit ćete daljnje upute
kad dođemo na odredište.
Je li sve u redu?
-Bolje je preći granicu.
Prošli smo tri okruga, uspori malo.
Lucase!
Altone, ostani dolje.
Gospođo.
Jako je ozlijeđena!
Treba joj hitna pomoć!
Ima gadnu ozljedu glave!
Nemoj.
Upucaj ga! -Vrati se u
auto. -Alton je važniji.
Vrati se u auto!
-Upucaj ga! -Riješit ću to!
Dogodila se pucnjava, policajac je
ranjen. Hitno pošaljite prvu pomoć.
Seoska cesta 36. Kilometar i pol istočno
od oznake 87. -Primljeno, krećemo.
Sve je u redu. Veži se.
U redu je. Samo se smiri.
Želiš čitati stripove? Izvoli.
Nosio je pancirku. -Nisi to znao.
Ispravno si postupio. On je važniji.
Nisi ti upravo upucao policajca.
Koliko dobro poznajete Altona
Meyera? Molim objasnite.
Nadziremo vas otkako
su članovi vašeg ranča
nabavili veliku količinu
oružja u proteklih šest mjeseci.
Imate li objašnjenje za to?
Još uvijek nije nezakonito
posjedovati oružje u ovoj državi.
Koja je glavna ekonomska
funkcija vašeg ranča?
Imamo pašnjake, goveda, radimo
mliječne proizvode, ali ne za prodaju.
Sami ih koristimo.
Pozdrav.
Bok, gospodine. Agent Miller?
Bok. Paul Sevier, NSA. Drago mi je
da se konačno upoznajemo. Pozdrav.
Kao što rekoh, zovem se Paul Sevier.
Radim za NSA u odjelu komunikacija.
Mogu li odmah preći na
stvar? Znači li vam ovo išta?
Ignorirajte ostatak. Polo step?
Meridijan alfa? Crvena sablja?
Kombinacija brojeva...
53, 23, 77, 127?
Da. To su izvadci iz mojih propovijedi.
Taj je iz čitanja iz 18.
siječnja 2010. godine.
Tako je. Jeste li to napisali? -Jesam.
Što ako vam kažem da riječ i brojevi
iz vaših propovijedi sadrže osjetljive
vladine podatke koje smo, uzevši
u obzir datume koje ste nam dali,
emitirali jedino preko satelita
u jako šifriranom obliku?
Dešifriranje i širenje podataka,
osim što je znanstveno nemoguće,
može vam donijeti kaznu izdaje tako
tešku da je vlada još nije izmislila.
Podaci su došli od dječaka. Sve
je od dječaka. -Alton Meyer? -Da.
U redu. To smo znali. -Je li
on vaš sin? -Posvojio sam ga.
Poznajete li biološkog oca? -Poznajem.
Roy Tomlin.
Možete li nam reći otkud
osmogodišnjaku te informacije?
Imao bi napadaje.
Možete li to objasniti? -Buncao bi.
Ponekad na drugim jezicima,
ponekad na nepoznatim jezicima.
Zapisali smo ih. To nam je postalo
Sveto pismo. To su riječi Gospodina.
Ili Savezne vlade.
Koji je značaj petka, 6. ožujka?
-Moramo znati gdje je.
Nemate pojma s čime
imate posla, zar ne?
Pripremio sam mu sobu.
Altone, divno je što te ponovno vidim.
Da, gospodine.
Jesi li prozori zatamnjeni?
-Jesu. Karton je iza zavjesa.
Ostavit ću vas da se smjestite. -Hvala.
Skini tenisice.
Odmori se, Altone.
-Laku noć, Lucase.
Naočale.
Pokušaj spavati. Doručkovat
ćemo kad se probudiš.
Dobro.
Prestanite s poslom i odmah
pogledajte TV. Pogledajte njegovu sliku.
Ovaj čovjek, Roy Tomlin, dovodi
se u vezu s otmicom djeteta
koja se dogodila jutros. Riječ
je o osmogodišnjem Altonu Meyeru.
To su nacionalne vijesti. -Što
su rekli za policajca? -Ništa.
Ne mogu vjerovati da je
ranč ovo pustio u javnost.
Mislim da nisu oni.
Putuju istočno u Arkansas, možda
u Louisianu. Zadnji put je viđen...
Ja ću prvi stražariti.
Moraš se naspavati.
Trebaš li išta? -Piće. -Može.
Nemojte mu prilaziti,
ne pokušavajte ga uhititi.
Ako ga vidite, odmah nazovite policiju.
Radim ovo zbog Altona. Do kraja.
Ono s policajcem se nije
trebalo tako završiti.
Nemoj se više miješati u moje stvari.
U nekoj je vezi s djetetovom obitelji,
ali detalji te veze nisu jasni.
Donosit ćemo vam najnovije informacije.
Nešto ti želim pokazati.
Je li još netko s ranča dešifrirao
koordinate koje si mi dao? -Nije.
Imaju samo datum.
Mjesto je čisto,
ali i dalje nemam
odgovor zašto to mjesto.
Jesi li ikad proučavao
koncept putova? -Nisam.
Njihova valjanost je sporna, ali
moram ti reći, nikad nisu... -Eldene.
Umoran sam.
Naravno.
Nedostaje li ti?
Život na ranču.
Da.
Jako.
Lucase!
Altone!
Prestani!
Ne!
Imam te, imam te. Imam te.
U redu je. U redu je.
Stvari su se lomile.
Kakve stvari?
Prozori, žarulje.
Auti su se gasili i takve stvari.
Postajalo je sve gore kako je odrastao.
Puštali su ga da spava po danu,
a po noći je bio budan.
Zato sad držimo mise po noći. -Koji
je vaš posao na ranču? -Briga o djeci.
Pomažem u brizi za djecu brata Calvina.
Alton je bio s njim,
više od dvije godine.
A biološka majka?
Napustila ga je. -Da, učinio
sam to. -Voditi prisan razgovor?
Tako to nazivamo.
Da budemo jasni,
vidljivi spektar svjetla
mu je izašao iz očiju.
Da.
Drugi su opisali da
su vidjeli neke stvari.
Je li vam pokazao neke stvari
tijekom tog procesa? -Da.
Kakve stvari? -Ne znam odakle početi.
Petak, 6. ožujka? Zašto
je taj datum važan?
To nam je Sudnji dan.
-Zašto to mislite?
Vjerujem u to.
Nisu bile slike. Ne ono čega se sjećam.
Bilo je više kao...
Bilo je poput osjećaja.
Kakvog osjećaja?
Utjehe.
I...
Što mislite da će se
dogoditi u petak, 6. ožujka?
Ako Alton bude s nama
bit ćemo spašeni.
Barbara Meyer?
Ovuda.
Neka svi ustanu i izađu
kroz ulazna vrata.
U jedan red. Hvala vam.
Lucase, možeš li odvesti
Altona u kombi? -Mogu.
Uzet ćemo tvoj kombi.
Molim te, nemoj.
-Znaš kamo smo krenuli.
Molim te.
Moram ponovno vidjeti.
Bio si pametniji od toga.
Moramo stati tenkirati.
Trebali bi kupiti potrepštine.
Ja ću ići. Što te manje
ljudi vidi, to bolje.
Trebam nazvati nekoga s govornice.
Što je kriptonit?
Jedina stvar koja može ubiti
Supermana. -To je izmišljotina.
Nisam ti trebao dopustiti da mu to
daš. Nikad u životu nije vidio strip.
Zato mu trebaju. Čitanje je čitanje.
Mora znati što je stvarno.
Izgleda slabije.
Slabiji je. -Oporavlja se?
Dobro je.
Priča španjolski? -Zna to raditi.
Uključi radio.
Pretraži stanice.
Odmah se vraćamo.
Ostani u kombiju.
Dobro smo. Trebali bi doći za par sati.
Jesi li dobro?
Želim te vidjeti.
Stižemo uskoro.
Zašto nosiš te naočale? -Stani! Stani!
Sa mnom je. To mi je sin.
Trebao bi paziti na dijete.
-Razumijem. Hvala ti.
Je li sve u redu?
Ne smiješ izlaziti iz
kombija. Čuješ li me?
Žao mi je.
U redu je. Nisam te trebao ostaviti.
Ne.
Žao mi je.
Roy?
Vozi!
Tata?
Altone. Nagni glavu unatrag.
-Je li dobro? -Jest.
Roy. Roy, moramo li
ga odvesti u bolnicu?
Ne moramo. Nastavi voziti.
-Je li to njegovo djelo?
U redu je. U redu je.
Altone.
Hvala Ti, Bože.
Hvala Ti.
Daj da te vidim.
Tako si velik.
Narastao si.
Pozdrav. -Bok. -Ja sam Sarah.
Lucas.
Kako si?
Nedostajao mi je.
Dođite. Sigurno ste iscrpljeni.
Idemo unutra. Imam
poklon za tebe, Altone.
Ne mogu skinuti pogled s njega.
Odmori se.
Dobro.
Je li dobro?
Ne izgleda dobro. -Bolestan je.
Slabi, ali bit će dobro.
Trebamo li nešto učiniti? -Drži se
plana i odvedi ga tamo do petka.
Misliš li da je to pametno?
-To je sve što imamo.
Taj datum i mjesto je sve. Ako
ga odvedemo u bolnicu, gotovo je.
Radi se između toga i njegove
smrti? -Riječ je o tri dana.
Uspjet će.
Mislim da je u pravu.
Ne znam.
Ne znam postoji li izlaz iz svega
ovoga za vas, šteta zbog toga.
Inače bi bili lijepa obitelj.
Ja sam električar.
Imam certifikat u dvije države.
Što znam o ovome?
Ne bi te tražio da to
ne možeš napraviti.
Ponekad nas traže da učinimo
stvari koje su veće od nas.
Da? -Jeste li vi majka Sare Tomlin?
Kako je netko mogao
uzrokovati da satelit
ispadne iz orbite? -Ne
znam. Pitaj inženjera.
Alton Meyer je sinoć
spustio satelit Zrakoplovstva.
DSP9712.
Zadatak mu je bio otkriti...
-Nuklearnu eksploziju. -Da.
Ovo je zadnja slika. Dobili smo je sa
satelita. Vjerujemo da je ovo dječak.
Stoji na najtoplijem dijelu.
-Nije baš najtopliji dio, ali u redu.
Štogod bilo, aktiviralo je satelit čija
je svrha otkrivanje nuklearnog udara.
Nema radijacije. -Nikakve.
Bi li bespilotna letjelica mogla
tražiti određeni toplinski trag?
Da.
Imamo terenski ured u Mobileu.
Možemo tamo smjestiti tvoju ekipu.
Što je s intervjuima? -Gotov
si s tim. Sviđalo ti se to ili ne,
ti si novi stručnjak za
Altona Meyera. Idemo.
Izvanredne vijesti. Meteorološki
satelit pao je iz svemira pored
benzinske postaje. To se dogodilo
po noći u sjevernoj Louisiani
i u ovom trenutku je čišćenje u tijeku
zato što su krhotine
raspršene gotovo 100 km.
Kanadska tvrtka u čijem je vlasništvu
satelit tvrdi da je uzrok pada
mehanički kvar. -Možeš li reći
Lucasu da premjesti kombi otraga?
U redu.
Ovo je prvi put da su krhotine
pale na naseljeno područje.
Naše područje je najteže
pogođeno krhotinama.
Roy pita možeš li premjestiti kombi
otraga kad završiš s tim? -U redu.
Ti nisi s ranča?
Nisam.
Otkud onda poznaješ Roya?
-Odrasli smo zajedno.
Dugo vremena smo bili bliski.
Dok se njegovi roditelji nisu preselili
na ranč. Onda smo se razdvojili.
Prije tri dana netko mi je
pokucao na vrata i to je bio Roy.
Stajao je s Altonom. Rekao je da
su u nevolji i da trebaju pomoć.
Alton me posjeo.
Skinuo je naočale...
Znaš kad taj dječak napravi ono...
Onu stvar sa svojim očima.
To je moćno.
Čime se baviš u San Angelu?
Bio sam policajac.
Altone?
Da? -Što se dogodilo
na benzinskoj postaji?
Jesi li namjerno to napravio?
Jesam.
Zašto? -Gledali su me.
Tko te gledao, Altone?
Policija.
Otkud znaš da je to bila policija?
-Govore poput policije na tvom radiju.
Što govore?
Traže me.
Račun za auto osiguranje.
Isuzu Rodeo. 1999. godište.
Na prilazu stoji kombi.
Vidi je li prometna dozvola unutra.
Altone?
Altone? Diši. Možeš li disati?
Roy? -Stani. -Diši. -Stani!
Diši! Diši!
Dobro.
Dobro. Dobro.
Što je?
Mama? -Dobro sam.
Mama?
Bože.
Altone?
Altone!
Vode. Treba mu vode.
Pogledaj. -Roy.
Treba mu vode. -Moramo
ga odvesti u bolnicu!
Ne. -Umire!
Bolestan je! -Ne! -Umire!
-Ne! Neće umrijeti!
Ima drugu svrhu! -Bolestan
je i treba mu pomoć!
Altone?
Moramo ići. Dolaze. -Tko dolazi?
Ondje.
Idi autom s Lucasom.
Tata, moramo ići.
Onim putem. Smjesta!
Što... Roy?
Tata, jesi li dobro?
-Jesam. -Mogu trčati.
Ovim putem.
Altone?
Kako si znao da je to ovdje?
Nisam znao.
Sunce izlazi za nekoliko sati.
Ovdje možemo čekati dok ne svane.
Altone?
Dobro sam.
Žao mi je.
Ne.
Trebam nešto. -Što?
Moram biti budan po danu.
Na suncu.
Ne smiješ.
Moram.
To bi te moglo ubiti.
Tata...
Moram.
Ne ide u Atlantu.
Što?
Sva ova mjesta iz
propovijedi nisu važna.
Nisu? -Slušaju što govore u vladi.
Traži jezik da može opisati
lokaciju, a čuo je samo koordinate.
Izvanredno.
Sad nas žele preseliti u
ured u Atlanti. -Nije važno.
Što? -Znam gdje idu.
Stare navike teško umiru.
Još si budan po noći?
Što ti se dogodilo s glavom, Elden?
Ovo je dio kojeg ljudi
moraju biti svjesni. Svi...
Roy će ga dovesti
ovamo. -Ako nije mrtav.
Žao mi je. -Roy neće
dopustiti da se to dogodi.
Nadam se da neće.
On vjeruje u nešto, ti ne vjeruješ.
Nije važno.
Dobri ljudi umiru svaki
dan vjerujući u stvari.
Roy je proveo dvije godine gledajući
kako drugi čovjek odgaja našeg sina.
Radio je ono što ja nisam mogla.
Učinit će sve da ga dovede ovamo.
Odmori se.
Nitko neće doći kad svane.
Tata?
U redu je.
Tata.
Još je dan.
Isuse.
Izgleda...
Ima ti nešto za reći.
Predivno izgledaš.
Još je dan. -Da.
Ne nosi naočale.
Lucas, želiš li sjesti?
Jutros sam vidio izlazak sunca.
Mislim da sad znam što sam.
Postoji... Postoji svijet iznad našeg.
Ljudi ondje žive.
Mislim da su poput mene.
Vidjeli smo to.
Poput tebe su?
Da, mislim da jesu.
Razumijem.
Lucas?
Vjerujem ti.
Dobro.
U redu.
Jesi li dobro tamo? -Jesam.
Roy. Moram razgovarati s tobom.
Dobro.
Radi se o onom sutra.
Svijet koji si vidio.
Nije trajao jako dugo.
Nekoliko sekundi.
I onda mu je bilo bolje.
Da. Što pitaš?
Što ako Altonu nije mjesto s nama?
Moramo to razmotriti.
Dođi sutra,
možda ode.
Gotov sam.
Nikad nisi vidio izlazak
sunca? -Nisam. -Sviđa ti se?
Koje je boje bilo?
Bilo je crveno, narančasto...
Dobro.
Samo si izašao...
Altone!
Ostani ležati! -Ne!
-Dosta je bilo! Ne miči se!
Ne!
Ne! Ne!
Altone! -Ne!
Mama! -Altone!
Tata! -Ne!
Ne!
Ne. Ne. Molim vas.
Ne! Stanite! Stanite!
Stanite! -U mojoj čizmi!
Odveži me!
Vozi!
Žao mi je, Roy. Nisam to očekivao.
Vratite se u kolonu.
Hej! Seronjo! Vrati se
u kolonu, smjesta! -Roy!
FBI. CIA.
Domovinska sigurnost. Kod
nekoga je. Netko zna gdje je.
FBI ima terenske urede. Ako
krenemo tamo... -Nećemo ga pronaći.
Nema ga.
Jedina stvar u koju sam
ikad vjerovao je bio Alton.
I nisam uspio.
Bok, Altone, zovem se Sharon Davison.
Ja sam savjetnica za razvoj djece.
Savjetujem se s FBI-jem,
ali ne radim u policiji.
Moram ti postaviti neka pitanja.
Na benzinskoj postaji na kojoj si bio
dogodila se nesreća. Sjećaš li se toga?
Tko je bio s tobom
proteklih nekoliko dana?
Jesi li bio sa svojim ocem?
Oprosti. Nisam čula.
Paul.
Tko je to?
Želim razgovarati s Paulom Sevierom.
Zovem se... -Paul Sevier.
Glavni operacijski analitičar.
Upravo su mi dali tu titulu.
Tko je taj tip? -Radi za
Agenciju za nacionalnu sigurnost.
Mjesto na koje ste ti i
tvoj otac pokušali doći,
koji je značaj tog mjesta?
-Razgovarat ću samo s njim.
Neka svi izađu.
Samo dođi do informacija.
Odakle ćemo krenuti?
Impresivno.
Stvarno sam se radovao što ću te sresti.
Mislim da si ti oružje.
Nisam.
Na ranču misle da si njihov spasitelj.
Nisam ništa od toga.
Mjesto mi je u drugom svijetu.
Ondje ima ljudi.
Gledaju nas.
Gledaju nas već jako dugo.
Moram se vratiti tamo gdje pripadam.
Gdje pripadaš?
Halo? -Je li to Roy Tomlin? -Da.
Imam vašeg sina.
Da, dobro je. Dovest ću
vam ga. Imate li olovku?
Dobro.
Altone?
Spremni ste?
29 stupnjeva, 4 minute,
31 sekunda sjeverno.
82 stupnja,
41 minuta, 48 sekundi zapadno.
Dovest ću ga tamo za četiri sata. Bok.
Što je s pričuvnim generatorima? -Svi su
zakazali. Nikad nisam vidio tako nešto.
A izlazi? -Imamo ih tri.
Vrata do svih su bila otvorena.
Ne možemo ih zatvoriti bez struje.
Idemo. U redu, raščistimo
ovo mjesto! Pokret!
Ti, idi na onu stranu. Idemo,
pokret, pokret, pokret.
Jesi li dobro? -Da.
Altone.
Dešifrirao sam iste obrasce koje
ste pronašli u propovijedima.
Znaju kamo idete. Sve će
biti blokirano 8 kilometara.
Nećete proći.
Mogu pomoći.
Dođi.
Mogu li poći s vama?
Ne.
Hvala ti.
Jesu li to lisice?
Očigledno jesu.
Ti si Lucas, zar ne? Policajac?
Smijem li?
U redu, hvala ti.
Je li previše ako tražim
da me udariš u lice?
Zaboravi. Nema veze. Hvala ti.
Mora biti čvršće.
Digni ruke.
Kakav je osjećaj? -Dobar.
Tata? -Da.
Jesi li uplašen?
Jesam.
Ne moraš se brinuti zbog mene.
Volim se brinuti za tebe.
Više ne moraš.
Uvijek ću se brinuti za tebe, Altone.
Takav je dogovor.
Možeš li obući ovo?
Morat ćeš se brzo kretati
kad budemo stali. -Razumijem.
Mora postojati bolji ulaz.
Ne postoji.
Možemo to sami napraviti.
Dovoljno si učinio za nas.
Ne.
Ti voziš?
To je to. -Siguran si?
Ima najmanje vojnika.
Sagni se.
Pokrij ga.
Ne možemo proći sa strane. Voda.
Vidjeli su te. -Znamo.
Ne pucaj! Smiju pucati
samo ako ih prvi napadnete!
Dobro smo.
Idemo!
Dobro si? -Jesam.
Ovdje!
Altone!
Dobro.
Ne valja upravljanje.
Ako odu gume bit će još teže.
Više ne možemo ovako.
Jesi li živ?
Možemo li se sad vratiti u Teksas?
Kažeš da je izašao iz auta s
biološkom majkom, Sarah Adams? -Da.
Gdje je ona sad?
-Znam koliko i vi.
Misliš da su samo otišli?
-Nisam to rekao. -Onda...
Onda mi objasni kako su uz višestruke
vrste nadzora zraka i tla područja
uspjeli neopaženo otići. -Ne znam.
Ali nije želio da ga
vidite, niste ga vidjeli.
Mogu vam to reći koliko god puta želite.
Neću promijeniti priču
zato što je istinita.
Vi znate. Vidjeli ste
isto sranje kao i ja.
Ali i dalje me ispitujte ako želite.
Gotov sam.
Šalju specijalista da razgovara s tobom.
Predlažem ti da mu odgovaraš potpunije.
Pozdrav.
Zovem se Paul Sevier.
Preveo: x200sx
Specijalno za forum IPTV Zezanje